# CourierTransactionLogCollectionExecutor

### Продукт/подсистема

УВ курьерских смен

### Роль в работе продукта/подсистемы

Создает платежи про аккруалам

### Датафлоу

Читает: payment_order, tpl_accrual, tpl_accrual_corr Пишет в: tpl_expenses_payouts_transaction_log

### Какая функциональность пострадает от отказа джобы

Начисления и команды на выплату УВ Курьерки не попадут в тлог.

### Как пользователи (или команда) заметят проблему и через какое время

Курьер не получит денег

### Контакты разработчиков и менеджеров

Разработчики: [login](https://staff.yandex-team.ru/va-goncharov)
Менеджеры: [login](https://staff.yandex-team.ru/andreybystrov)

### Желательное время исправления в случае поломки

В течение дня

### Дополнительно: тонкости и подводные камни

В payment_order лежат еще команды на выплату для синих платформ:
yandex_market, global_market. Надо быть очень осторожным, чтобы не сломать все.


